emmanuel.tv KINDERS
Profeet TB Joshua met kinders in Suid-Korea
Dit is TB Joshua op een van sy besoeke aan Suid-Korea geniet die geselskap van kinders.
Hulle sing en is gelukkig in die teenwoordigheid van iemand wat hulle gesien het hoe God hom magtig gebruik.
Profeet TB Joshua met kinders in Suid-Korea
Hierdie innemende toneel herinner ons aan Mathues 19:14
waar Jesus gesê het: "Laat die kindertjies na My toe kom.
Moet hulle nie stop nie want die koninkryk van die Hemel is juis vir mense soos hulle. "
Wees 'n gehoorsame kind.
Gehoorsaam jou vader en jou moeder.
Profeet TB Joshua met kinders in Suid-Korea.
Swart!
Kyk na die optrede van hierdie klein seuntjie.
Hy vryf die vel van Profeet TB Joshua asof sy kleur sal af vryf.
Ons is uniek geskep aan die buitekant, maar in ons harte is ons gemaak om te wees soos Jesus.
Ek het jou lief!
Selfs by die tafel, die kinders is huiwerig om die teenwoordigheid van die man van God verlaat.
Hulle gaan voort om te speel met hom en bewonder wat hom anders maak wat die genade van God is.
emmanuel.tv KINDERS